Repository: bkabhilash0/pkp-ojs
Catalog: plugins/reports/counter/locale/*/locale.po
Languages: zh_hant

# plugins.reports.counter.description
source: The COUNTER plugin allows reporting on journal activity, using the <a href="https://www.projectcounter.org">COUNTER standard</a>. These reports alone do not make a journal COUNTER compliant. To offer COUNTER compliance, review the requirements at the Project COUNTER website.
zh_hant: 計數器外掛程式允許紀錄以及提供<a href="http://www.projectcounter.org/about.html" target="_new">計數器</a>-報告網站活動。

# plugins.reports.counter
source: COUNTER Reports
zh_hant: 計數器報告

# plugins.reports.counter.release
source: COUNTER Release
zh_hant: 計數器釋放

# plugins.reports.counter.error.badParameters
source: The report parameters were invalid.
zh_hant: 報告的參數無效。

# plugins.reports.counter.error.badRequest
source: The report request is invalid.
zh_hant: 報告的要求無效。

# plugins.reports.counter.error.noResults
source: No results were found for this report.
zh_hant: 查無此報告結果。

# plugins.reports.counter.error.noXML
source: The results could not be formatted as XML.
zh_hant: 結果未能採用XML格式。

# plugins.reports.counter.1a.name
source: COUNTER Report JR1 (R3)
zh_hant: 計數器報告JR1 (R3)

# plugins.reports.counter.1a.description
source: COUNTER Journal Report 1 (R3): Full-Text Article Requests by Month and Journal
zh_hant: JR1 (R3)期刊報告1 (R3)：按月份及期刊全文文章請求

# plugins.reports.counter.allCustomers
source: All Customers
zh_hant: 全部顧客

# plugins.reports.counter.ar1.title
source: Article Report 1
zh_hant: 文章報告1

# plugins.reports.counter.jr1.title
source: Journal Report 1
zh_hant: 期刊報告1
